0 DAY-S[EGCG]发布原话:
    这个作品是一个试验品，同时也算是第一个真正意义上的KOF的加人HACK。我们旨在让大家知道HACK可以做到什么程度，以及逆向工程是很强大的。
    这个HACK从策划到现在，花费了我和E君约半年的业余时间....其间也遇到了一些技术问题，耗费了不少心力．虽然目前还有一些BUG，但大家的期待和私人原因短期无法再更新，故决定放此预览版．我可以向大家保证的是，这个版绝不是最终形态．．．先写到这，累了，明天继续，好痛苦．．．(- -!!以上是手机短信发过来的，这个人现在刚到上海．．．．)


         欢迎大家转载,但请转载的同时保留我们所发布帖子的相关信息。请转载的时候加上此帖地址以及BUG反馈与相关建议的地址....您的转载时候的尊重我们将会铭记地.
                    请勿将本作品用于商业用途，禁止蓝色宇宙，Psycho RFG，SNK2003之类人员转载和使用!
        未经EGCG许可，谢绝非EGCG小组成员进行任何形式的二进制级别的修改发布!请您保持起码的尊重!

                                         [Emu Game Hack Team]
                        [Extreme Group of Challenging Gamers]
                                                                                                     http://www.egcg.com.cn
                                      http://www.egcg.net.cn
                                                 2008年8月1日



借次机会招人:招聘论坛管理,美工,技术人员,程序人员,有兴趣的请与本站的几个管理员联系